Repository: gmobi-zl/ITSDemo
Catalog: InternetStir/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# comment_leave_more
source: View all comments
zh_hant: 查看更多留言

# time_util_just
source: Just now
zh_hant: 剛剛

# time_util_minutes
source: m
zh_hant: 分鐘前

# time_util_hour
source: h
zh_hant: 小時前

# time_util_yesterday
source: d
zh_hant: 1天前

# set_top
source: Sticky
zh_hant: 置頂

# cancel_top
source: cancel sticky
zh_hant: 取消置頂

# set_editor
source: Edit
zh_hant: 編輯

# set_delete
source: Del
zh_hant: 刪除

# set_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# sure
source: OK
zh_hant: 確定

# take_photo
source: Take pictures
zh_hant: 拍照

# select_photo
source: Photo Gallery
zh_hant: 相片庫

# login_in
source: Login
zh_hant: 登入

# login_message
source: Without permission,We won't post to your Facebook wall.
zh_hant: 未經允許，我們不會發佈至您的塗鴉牆。

# login_message_later
source: Wait for login
zh_hant: 稍後登入

# login_error
source: Login timeout
zh_hant: 登入超時

# tab_content
source: Comment
zh_hant: 留言

# comment_reply
source: Reply
zh_hant: 回覆

source: Send
zh_hant: 發佈

source: Message
zh_hant: 留言訊息

# login_fans_tool
source: Sign in to view Fan tools
zh_hant: 登入後才能使用粉絲小幫手

# set
source: Settings
zh_hant: 設定

# fans_menu_track
source: Message tracking
zh_hant: 留言追蹤

# fans_fav
source: Favorite
zh_hant: 我的收藏

# other_celeb
source: Apps
zh_hant: 查看其他創作者

# own_celeb
source: Tomoto
zh_hant: 我想擁有一個APP

# fans_helper
source: Fan tools
zh_hant: 粉絲小幫手

# fans_list
source: Fanboard
zh_hant: 粉絲排行榜

# prize_center
source: Rewards
zh_hant: 獎品中心

# pur_history
source: Purchases
zh_hant: 購買紀錄

# login_out
source: Logout
zh_hant: 登出

# loginOut
source: Logout
zh_hant: 登出帳號

# set_push
source: Notifications
zh_hant: 推播通知

# set_clean
source: Cache
zh_hant: 清除暫存

# set_suggest
source: Feedback
zh_hant: 我要建議

# set_clear
source: Cleaning
zh_hant: 清除中

# FeedBackInfo
source: Give feedback or ask for help:
zh_hant: 請輸入您的建議與回饋:

# FeedBackSend
source: Send
zh_hant: 發送

# FeedBackSendOk
source: Sending successful
zh_hant: 發送成功

# FeedBackWrite
source: Give feedback or ask for help~
zh_hant: 請輸入您的建議與回饋~

source: Save
zh_hant: 儲存

# say_something
source: Please enter a message
zh_hant: 請輸入留言內容

# narrated_img
source: Please describe this picture
zh_hant: 請描述這張照片

# load_message
source: Uploading
zh_hant: 上傳中…

# WebViewReadSrc
source: Read the original
zh_hant: 閱讀原文

# LoadingNews
source: Loading…
zh_hant: 下載中…

# Release2Refresh
source: Loading…
zh_hant: 更新資料…

# PullLoad
source: Loading…
zh_hant: 更新資料…

# Pull2Load
source: Loading…
zh_hant: 更新資料…

# NetErr
source: Network error
zh_hant: 錯誤哦，您的網路連線似乎出了問題...
